---
title: get_RowSpan()
second_title: Aspose.Slides के लिए C++ API संदर्भ
description: एक मर्ज किए हुए सेल द्वारा विस्तारित पंक्तियों की संख्या लौटाता है। यह अन्य सेल्स पर vMerge एट्रिब्यूट के साथ मिलाकर उपयोग किया जाता है ताकि एक क्षैतिज मर्ज की प्रारंभिक सेल को निर्दिष्ट किया जा सके। केवल-पढ़ने योग्य int32_t.
type: docs
weight: 313
url: /hi/aspose.slides/icell/get_rowspan/
---
## ICell::get_RowSpan() मेथड


एक मर्ज किए हुए सेल द्वारा विस्तारित पंक्तियों की संख्या लौटाता है। यह अन्य सेल्स पर vMerge एट्रिब्यूट के साथ मिलाकर उपयोग किया जाता है ताकि एक क्षैतिज मर्ज की प्रारंभिक सेल को निर्दिष्ट किया जा सके। केवल-पढ़ने योग्य **int32_t**।

```cpp
virtual int32_t Aspose::Slides::ICell::get_RowSpan()=0
```

## संबंधित देखें

* क्लास [ICell](../)
* नेमस्पेस [Aspose::Slides](../../)
* लाइब्रेरी [Aspose.Slides](../../../)